Название - Поиск методов предобработки фотографий микроструктур твердых сплавов 
для определения характеристик материала при помощи глубокого обучения

Подробнее - В материловедении существует задача анализа характеристик сплава по 
фотографии микроструктуры. Это делается для того, чтобы определить как себя поведет материал 
в работе. Предмет нашего исследования - известная связка WC-Co. 
Из-за несовершенства исследуемых материалов и особенностей электронного микроскопа 
возникают артефакты на полученных изображениях. Это проявляется в виде зашумленности некоторых 
областей фотографии и едва различимых границ зерен карбида вольфрама. 
Наша задача заключается в выделении особенностей микростуктуры ( распределение
зерен по формам, площадям, углам и тд) для дальнейшего обучения нейронной сети.
Ожидаемый выход модели - качественные характеристики сплава (твердость, ударная вязкость, пластичность). 
Мы хотим ответить на вопрос, есть ли корреляция между характеристиками сплава, и если есть, то какая.   