1) 
398 Развитие методов глубокого машинного обучения для анализа микроструктур твердых сплавов

Исследование снимков срезов микроструктур твердых сплавов.
Разработка методики анализа снимкв срезов микроструктур твердых сплавов. 
Разработка ПО для реализации такого анализа методами глубокого машинного обучения на основе Tensorflow и языка Python. 

Добрый день. Наш проект - примеренние методов машинного обучения для анализа микростуктур твердых сплавов. 
Главная вель  - автоматизация определения характеристик сплава  при помощи глубокой сети.
что это значит: у нас есть фотография микроструктуры сплава карбида вольфрама и кобальта. По этой фотографии требуется 
определить физические характеристики сплава, такие как: ударная вязкость, твердость, износостойкость, пластичность.

Сам анализ можно провести двумя способами. В ручном и автоматическом . Так как сплавы постепенно становятся сложнее, 
то есть необходимость автоматизировать этот процесс анализа. Для начала производится предобработка фотографии: сегментация зерен,
определение их форм, определение углов между ними и тд. Затем  фотографии вместе с полученными статистическими данными попадают на вход 
нейронной сети с сверточными слоями. Выходом сети являются качественные физические характеристики сплава.

Наша разработка будет полезна в горнодобывающей промешленности, где активно ищут все более новые и качественные напайки для
 бурильных головок